
        CV. Ammura Sandang Nusantara merupakan salah satu perusahaan di kota Surakarta yang bergerak dalam pembuatan dan pemasaran pakaian sejak tahun 2012. Perusahaan ini didirikan oleh Ibu Hj. Rukmini dan beralamatkan di Kusumodilagan, Joyosuran, Pasar Kliwon, Surakarta.  CV. Ammura Sandang Nusantara saat ini dikenal oleh para pelanggan dengan sebutan “ Shofiya Hijab”. Pakaian yang di produksi perusahaan tersebut kebanyakan adalah pakaian gamis perempuan, yang nantinya akan di pasarkan di keempat toko yang telah disewa di gedung Benteng Trade Center. Selain pakaian gamis, adapun beberapa jenis pakaian yang diproduksi, yaitu kemeja koko, tunik, long tunik, dress brokat, couple, overall, dan piyama. Dalam pembuatan produknya semua jenis pakaian diberi ukuran all size yang dibagi menjadi tiga kriteria yaitu dewasa, remaja dan anak – anak, akan tetapi jika ada pelanggan yang memesan pakaian untuk ukuran tertentu dengan syarat minimal pembelian 10 pcs perwarna dari salah satu model maka nanti akan diproduksi secara terpisah.

        Setiap bulannya terdapat model pakaian yang baru untuk menggantikan model pakaian yang lama, akan tetapi terdapat beberapa model yang hingga saat ini masih diminati oleh banyak pelanggan, salah satunya gamis remaja zahwa. CV. Ammura Sandang Nusantara memiliki banyak model gamis, mulai dari ukuran anak – anak, remaja dan dewasa. Produk  yang   dibuat   menggunakan  beberapa  jenis   kain,  seperti  rayon, supernova, wollfis, mostcrepe, katun, oxford, dan toyobo. Motif kain yang digunakan untuk produksi kebanyakan adalah motif polos, garis, atau kotak serta terdapat pula gamis dengan motif yang dikombinasikan. Proses produksi pakaian rata – rata membutuhkan waktu 3 hari, mulai dari proses pemotongan kain hingga proses finishing.

        CV. Ammura Sandang Nusantara menyewa tiga toko yang berada di lantai 1 C5 no 21, lantai 2 D2 no 5-6 dan lantai 2 F5 no 1 di gedung Benteng Trade Center. Pihak toko salaku bagian pemasaran dalam menjual produk menggunakan fasilitas grup di aplikasi whatsapp, dimana di dalam grup tersebut beranggotakan pelanggan dan reseller serta pihak toko yang menjadi admin. Grup whatsapp tersebut digunakan untuk membagikan katalog produk yang sudah tersedia di toko dan grup tersebut diatur agar hanya admin yang dapat mengirim pesan sehingga ketika ada yang ingin menanyakan tentang produk dapat melalui pesan pribadi ke admin toko.

<strong>Visi</strong>

Menjadi pionir fashion busana muslim di Solo Raya hingga seluruh Indonesia.

<strong>Misi</strong>

<ol>
	<li>Menjadi produsen pakaian muslim terbesar dan no.1 di kota Surakarta.</li>
	<li>Membangun relationship sebanyak mungkin dengan para reseller pakaian di Solo Raya.</li>
	<li>Menciptakan model – model pakaian muslim terbaru yang fashionable.</li>
	<li>Menjaga kepercayaan konsumen dengan selalu memperhatikan kualitas produk.</li>
</ol>

<strong>Contact</strong>

Alamat : Jl. Kusumodilagan No.313, rt 6 rw 10 , Joyosuran, Kec. Ps. Kliwon, Kota Surakarta, Jawa Tengah 57116

Whatsapp : 083879462642

Email : <a href="mailto:shofiyagudangcs@gmail.com">shofiyagudangcs@gmail.com</a>

Gmaps : <a href="https://goo.gl/maps/yw7ttWqACmYmV31p6" target="_blank">https://goo.gl/maps/yw7ttWqACmYmV31p6</a>

Instagram : shofiya.line

Toko : Gedung Beteng Trade Center di lantai 1 C5 no 21, lantai 2 D2 no 5-6 dan lantai 2 F5 no 1
